Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Episódio 35
Pavilhão Yuzhen
Jovem Mestre Mei Si.
Porque gosta de mim?
Está a perguntar-me por quê?
Deve haver uma razão?
Sim.
Porque gosta de mim?
Quando é que começou a gostar de mim?
Senhora Liu.
Nós crescemos juntos.
Desde pequeno que sabia
que serias minha esposa.
Que outro motivo preciso?
Crescemos juntos?
Isto é uma pintura…
do seu amigo de infância?
É por isso que sempre achei
que faltava alguma coisa nesta sala.
Acontece que esta pintura está consigo.
O Liu Taizhen que conheceu primeiro,
o Liu Taizhen que mais gostou,
e o Liu Taizhen com quem estavas noiva,
não fosse eu.
O Liu Taizhen com quem cresceu,
o Liu Taizhen que gostava de ti,
morreu de verdade…
Há 10 anos.
Toda a gente sabe que…
quando a filha da família Liu era jovem,
caiu acidentalmente de um penhasco
mas sobreviveu à queda.
Mas ninguém pensou nisso?
Para um corpo mortal…
cair de um precipício…
Como poderia ela voltar à vida?
Como o Senhor Serpente do Submundo Demoníaco,
Muitas vezes tive de viajar no Reino Mortal.
A minha identidade anterior já
não era sustentável.
Então, pedi emprestado o corpo dela.
Quando Liu Gongshen soube
que a sua filha foi encontrada,
ele não sabia que
embora eu me parecesse com ela,
tudo tinha mudado há muito tempo.
Mas…
Mas Wu Zhen também é um demónio.
Mas ela é claramente Wu Zhen.
Ela é uma anomalia.
Ela tornou-se um demónio em forma humana.
Portanto, ela é meio humana, meio demónio.
Quanto a mim,
Eu não sou.
É você!
Pensei que fosse Xiao Mu ou Chi Hua.
O que está a olhar?
Peguei secretamente em alguns
manuais de artes marciais.
Estou a estudá-los agora.
Em breve,
Serei um demónio e um cultivador.
Com o meu profundo poder,
Serei o maior demónio do mundo
que viaja entre o Reino Mortal
e o Submundo Demoníaco.
O quê?
Vou dominar todas as práticas
do Palácio de Changxi.
Não está nem um pouco preocupado?
Aprenda tudo o que quiser.
Pode perguntar-me se há algo que
não entende.
Eu vou ensinar-te.
Você subestima-me!
Desde a sua própria essência,
A magia taoísta e a magia demoníaca
são mutuamente exclusivas.
Eles não podem ser fundidos.
Se conseguir dominá-los,
serias o ser mais poderoso
que existe.
Eu sou o Senhor Gato de Chang'an, vejam bem.
Talvez eu seja o génio mais raro
que este mundo já viu.
Tu…
Você não é ela.
Você não está.
Lamento.
Não deveria ter mantido isto em segredo
por tanto tempo.
Mas pensei…
as emoções dos mortais são passageiras.
Pensei que se te ignorasse,
apaixonar-se-ia por outra pessoa
em pouco tempo.
- Pensei--
- "Pensaste"?
Como podem os demónios…
compreender os humanos?
Quem é você para julgar os humanos?
Não é de admirar.
A personalidade de Lady Liu
mudou há 10 anos.
De repente ela ignorou-me.
Pensei que a culpa fosse minha.
Fiquei a pensar o que fiz de errado.
Mas nunca imaginei…
que não é ela.
Devolva-me a minha Senhora Liu!
Aproveite o tempo para ler e aprender.
O quê? Recebeu a resposta?
Ou foi repreendido?
Já deveria estar acostumado com isso.
Esqueça.
Não vamos falar de vocês os dois.
Estou aqui hoje
para lhe contar uma boa notícia.
- Eu--
- Quero estar sozinho.
Yinglong de Chang'an.
Está aqui para que a sua tribulação
ascenda?
Sim.
Para um Yinglong ascender,
deve passar por esta provação.
Se estiver pronto,
começaremos.
Estou pronto. Estou pronto!
O que está a acontecer?
Porque não me transformei em dragão?
É porque não conseguiu ascender.
Criou escamas de dragão,
mas o seu coração ainda está preocupado
com questões mundanas.
Há coisas que deve deixar ir
antes que possa ascender
e transformar-se num dragão.
Dê uma dentada.
Você é mortal.
Pareço-lhe vegetariano?
Aposto que está com medo.
Ó humilde mortal, porque não te
ajoelhas e te curvas ao ver-me?
Era bom quando se era obcecado
por pintura.
Mas agora,
acabou por ficar apenas com
diversões ociosas.
Agora está a criar botias!
Pai.
Não é uma botia.
Pequena Botia, eu proteger-te-ei.
Esconda-se bem nos meus braços.
Não pediu por esse casamento?
Acha que pode casar com ela
se quiser
e desistir quando não quer?
Isso mesmo. Mudei de ideias.
Eu não quero fazer isso.
Não vou casar com Lady Liu.
Por que razão rejeitou o casamento?
Manchar a virtude de uma mulher
e ser irresponsável
ainda seria melhor
do que colocar Lady Liu numa situação difícil.
Em assuntos comuns,
é bom seguir
os caminhos do mundo.
Mas o casamento é um assunto sério.
Como pode ela estar presa às regras
dos mortais novamente?
Assim, para ele,
nós, demónios
não deveria ser cercada pelas massas.
Em vez disso, deveríamos ser livres
e desenfreada.
A culpa é toda destes dois.
Arruinaram o meu plano.
Não vá! Não vá!
Ainda não me tornei um dragão!
Não vá!
O Céu e a Terra como um
Senhora Wu.
Por que razão está aqui?
Quinto Irmão.
Gostaria da sua ajuda em algo.
Apenas diga.
O Céu e a Terra como um
Ajuda!
- Socorro!
- Quinto Irmão!
- O que se passa, Quinto Irmão?
Não se aproxime de mim!
Quinto Irmão, está a falar a sério?
Isto é inaceitável!
É apenas um braço.
Todos no Palácio de Changxi
fica nu em cima durante o treino matinal.
Eu já vi de tudo.
Não é a mesma coisa!
Homens e mulheres não devem ter relações íntimas.
Se te tratar, terei de te tocar.
Isso vai contra o decoro.
Além disso, é uma mulher casada.
Com o marido ao seu lado,
se lhe demonstrasse desrespeito,
isso demonstraria falta de etiqueta.
Desnudar-se em nome
da prática marcial é justificável.
Como pode uma senhora comportar-se de forma tão imprudente?
É altamente impróprio. Altamente impróprio!
Eu sou um artista marcial.
Eu não posso fazer isso de maneira nenhuma!
Tu…
Quinto Irmão.
É muito eloquente, não é?
Quinto Irmão, é o senhor mesmo?
Quinto Irmão,
tem a certeza de que é você mesmo?
Quinto Irmão!
Não está possuído por um demónio, pois não?
Quinto Irmão, o que se passou?
Está bem?
Quinto Irmão, estás bem?
Quinto Irmão,
sente-se mal em algum lugar?
O que se passou? Conte-nos!
Ajude-me!
O que está a acontecer?
O que se passou? Não se está a sentir bem?
Vi algo estranho a crescer no meu braço.
Vim para tratar.
Mostra-me.
Pavilhão Yuzhen
É a primeira vez
que te vejo assim.
Você realmente viveu durante séculos em vão.
Envelheceu
sem ficar mais sábio?
E daí se não lhe contou sobre isso?
Não posso esconder isto para sempre.
Há coisas que, uma vez ditas,
perderá tudo.
Não seria melhor ser feliz
o máximo de tempo possível?
O incidente com a gatinha
fez-me perceber
algumas coisas são melhor explicadas logo.
Para que não se prejudique a si e aos outros.
Se me perguntar,
Mei Si é uma idiota.
Uma vez que ele pode aceitar que você é um demónio,
então porque é que ele não pode
aceitar o facto
de que não é o Liu Taizhen original?
Porque o que ele ama não sou eu,
mas a memória do passado.
Já não precisa de
tentar ser o nosso casamenteiro.
Concentre-se apenas em cultivar e ascender.
Acha que me quero intrometer
nos seus assuntos?
Vocês os dois são os
que estão a atrasar a minha ascensão ao estatuto de dragão.
Que tal eu trazê-lo aqui?
Podem conversar de novo os dois.
Não há necessidade.
Eu estava prestes a capturá-lo,
mas já está aqui.
Apresse-se e converse
com a sua Lady Liu.
Pressa!
Onde está Lady Liu?
O quê?
Senhora Liu?
Onde está o meu Liu Taizhen?
Eu levo-te lá.
Desde que assumi a identidade dela,
Não consegui deixar-lhe um nome.
Ninguém cuidou do seu túmulo após a sua morte.
Eu é que
não conseguia fazer o que era certo por ela.
Estamos separados há 10 anos.
Costumava amar lugares animados.
Deve estar muito solitário
neste deserto.
A sua esposa…
Não posso salvá-la.
O que ela tem não é uma doença,
mas a sua tribulação.
Não posso fazer!
Pode, por favor, não gritar?
É um pouco assustador.
Já abri uma exceção
quando o deixei entrar no ficheiro.
Nem sempre posso abrir exceções
na sua conta.
Além disso, isto é muito perigoso.
Eu não vou fazer isso.
Eu sei que tem boas intenções.
Mas as suas feridas demoníacas estão a crescer novamente.
Não lhe resta muito tempo.
Não importa qual é essa tribulação,
preciso de descobrir a verdade.
Então…
esta ferramenta mágica que se encontra no arquivo
pode levar Zhuyu de volta 18 anos
para ver o que aconteceu nessa noite.
Sim.
Isso é incrível.
Para um mortal reverter o tempo
é um feitiço proibido
que vai contra a lei da natureza.
Se algo correr mal,
não só não a poderá salvar,
mas você mesmo
também morrerão na turbulência do tempo.
Eu sei.
Mas como Mestre Celestial,
Não posso simplesmente
ignorar o Infante Demoníaco.
Como filho…
Não posso ficar parado sem fazer nada
em relação ao assassino dos meus pais.
Como um…
Não posso ficar parado a observar o meu inimigo
no corpo da pessoa que amo,
drenando a sua vida.
Eu já tomei uma decisão.
Eu preciso de fazer isso.
Por favor, realize o meu desejo.
Diga a todos para se prepararem.
Compreendido.
É tão feio.
Tem a certeza que é do Palácio de Changxi?
É precisamente por ser feio
que tenho a certeza.
O que diz?
Diz que preciso de ir
imediatamente ao Palácio Changxi.
Poderá haver progressos
em relação ao caso do Senhor Gato?
Espero que sim.
Queria perguntar-te uma coisa.
Wu Zi Shu tem vagueado
pelas ruas ultimamente.
O que está ele exatamente a fazer?
Não sei.
Eu sabia.
Este era o lugar para onde
queria ir há 18 anos.
Dê uma vista de olhos.
Muito obrigado, Sr. Ling Xiao.
Ajudaste-me a sair de uma situação difícil.
Não é nada.
Compreendido!
Aqui, pegue.
Uma vez que a transação foi concluída,
estarei a caminho.
Porque é que o vinho ainda não chegou?
Ainda tem convidados…
a essa hora?
Convidado?
Mais como um senhor.
Ele está a beber aqui
há três dias seguidos.
Se ele não fosse rico,
já o teria expulsado há muito tempo.
- Um senhor?
- Hum.
Que senhor?
Ouvi dizer que um certo jovem rico
está a beber aqui há três dias.
Acontece que é você, Jovem Mestre Mei Si.
Senhor Ling Xiao.
Quão distante.
Não me vai pagar uma bebida?
Eu não tenho uma chávena.
Não importa.
Parece que não sou bem-vindo.
Depois de anos a cobri-lo
no Pavilhão Yuzhen,
essa tal amizade
só me deixa triste.
Tristeza?
Porque está aqui, Sr. Ling Xiao?
Eu?
Eu estava apenas a passar por aqui.
Ouvi dizer que estava aqui,
então vim para o provocar.
Não me olhe dessa maneira.
Estou apenas preocupado consigo.
Porque é que não vai para casa?
Xuan Hui está lá.
Então o "Avô" encurralou-te
no teu lugar,
e está aqui escondido, bebendo.
O que quer dizer com "esconder-se"?
É porque este vinho osmanthus
é delicioso.
É por isso que aqui estou.
Não me estou a esconder.
Certo.
O vinho osmanthus daqui é muito bom.
É popular em Chang'an há anos.
Muitas pessoas amaram-no
tão fielmente como no primeiro dia.
Assim como…
o seu amor pelo meu mestre.
Senhor Ling Xiao, pode sair agora.
Tudo bem.
Não quero ser um incómodo aqui.
Só te quero perguntar uma coisa.
Todo mundo sabe
gosta de Lady Liu há mais de 10 anos.
Mas Lady Liu mudou há 10 anos.
Dez anos,
e ainda não
a compreendeu melhor?
A sua mente está…
e os seus sentimentos
parado,
ainda preso no início?
Já agora,
o vinho deles é realmente delicioso.
Porque usam osmanthus de Chongyang
do sudoeste.
É pena que há algum tempo,
a carruagem deles sofreu um acidente.
Várias carruagens de osmanthus de Chongyang
perderam-se no caminho.
Por esta razão, não têm
nenhum vinho osmanthus fresco.
Mas ainda assim, quer isso urgentemente.
Então…
Então não era o vinho osmanthus…
que disse que era delicioso.
Vou indo.
A sério, se ele não consegue
descobrir sozinho,
não há nada que alguém possa fazer.
Não concorda?
Sim.
Senhor Shu.
O que é?
Estou apenas a dar um aviso.
Vou levar estes dois demónios comigo.
O meu mestre disse:
uma vez que o Senhor dos Gatos está a regressar,
Vou deixá-lo ir primeiro.
Eu não tinha escolha naquela altura.
Por favor, não culpe…
eu.
Snake Lord está de volta?
Qual é o problema?
Tem algo a dizer ao meu mestre?
Na verdade.
Vamos.
Senhor Shu,
agora que a proibição foi levantada,
parece estar de bom humor.
Vamos conversar lá dentro.
Tem um plano, Lorde Shu?
Senhor Shu.
Ainda não recebeu a chave
da porta.
Não precisa de se gabar.
Como sabia?
Você seguiu-me?
Senhor Shu.
Não coloque dessa forma.
Vi-te a procurar no
Submundo Demoníaco há dois dias.
Estava muito focado.
Eu não fui o único demónio
que lhe prestou atenção.
Devia agradecer-me.
Se eu não os tivesse levado,
não teria encontrado aquele lugar
tão facilmente.
Parece que…
Eu deveria agradecer-lhe, Elder Hui.
O que queres?
Eu só quero colaborar consigo,
Lorde Shu.
Quero entrar junto.
Como esperado do demónio
que tinha rédea solta em Chang’an
todos estes anos.
Você é realmente resiliente.
Não há outro caminho.
Afinal, é o confidente do Senhor Infante.
Se eu quiser entrar e dar uma vista de olhos,
Precisarei da sua ajuda, Lorde Shu.
Não é verdade?
Aquele é o antigo terreno
do Submundo Demoníaco.
Só o Senhor Cobra e o Senhor Gato
podem entrar e sair quando quiserem.
Atualmente, Snake Lord é o único
em Chang'an.
Se quisermos entrar,
teremos de abordar o Senhor das Cobras.
Parece que,
Senhor Shu,
precisa de um ajudante.
Élder Hui, tem uma língua muito boa.
Tenho a certeza de que já pensou
numa forma de me dar a chave.
Senhor Shu.
Está a tentar descobrir
o segredo do Lorde Infante
para salvar o Senhor Gato, estou certo?
Certamente que podemos colaborar.
Assim que descobrirmos o segredo do Senhor Infante,
não vamos interferir um no outro…
nem atrapalhar um ao outro.
Tudo bem.
Dezoito anos…
O core está no seu corpo
há 18 anos.
Sinais estranhos
têm aparecido com frequência.
Receio que já não possa ser selado.
Preciso de ver o momento em que
o anterior Lorde Gato o selou.
Só assim poderei encontrar uma solução
e mantê-la segura.
Obrigado a todos.
Zhuyu, lembra-te disso.
Este ato em si vai
contra as leis da natureza.
Quando regressa ao passado,
não deve alterar a causa e o efeito,
nem mudar a vida e a morte.
Compreendo.
Vamos começar.
O Céu e a Terra como um
Tudo o que aconteceu
está predestinado.
Se agir precipitadamente,
não só ficará preso
entre o passado e o presente para sempre,
mas o próprio mundo
pode mudar de formas que ninguém consegue prever.
Casa de Chá Maio
Traduzido por Scarlet